Translator: Lkhagvadulam Gombosuren
Reviewer: Marla Munkh-Achit
(Гитар)
(Дуулж байна)
Галзуу хулгана,
морин тойруулга.
Сайхан үедээ диваажин мэт боловч,
тааруу явахад
яг л там шиг байх болно.
Тоглож дуусах үедээ
жингэнэх дууг сонсож,
хонхыг дуугаргаж ч болно,
таахын аргагүй.
Хүмүүс ганц л зүйлийг хэлдэг.
Амьдралыг чинь дүүргэх болно гэдэг.
Иймээс
байгаа бүхнээ зориулсан ч
гудамжинд үлдэж хоцордог.
Харин нэг өдөр сэрэхэд
тэд чамайг хатан хэмээн өргөмжилнө,
гэвч өөр хэн нэгэн
бүхнийг удирдаж байна.
Галзуу хулгана,
морин тойруулга.
Сайхан үедээ диваажин мэт боловч,
тааруу явахад
там шиг байх болно.
Тоглож дуусах үедээ
жингэнэх дууг сонсож,
хонхыг дуугаргаж ч болно.
Таахын аргагүй.
Хайртай хүн чинь
чамайг ч бас хайрлана.
Тийм ээ.
Насан туршдаа.
Гэвч чи догь байхаа болих үед
тэд чамайг зоос шиг хаях болно.
Аз завшаан найз чинь болох үед
хүн бүр таныг тойрон хүрээлнэ.
Аз чинь дуусах үед
дахиад л ганцаараа үлдэнэ.
Галзуу хулгана,
морин тойруулга.
Сайхан үедээ диваажин мэт боловч
тааруу явахад
яг л там шиг байх болно.
Тоглож дуусах үедээ
жингэнэх дууг сонсож,
хонхыг дуугаргаж ч болно.
Таахын аргагүй.
Магадгүй би зүгээр
шүүмжлэгч нэгэн байж,
энэ бүх зүйл худлаа байж болох ч,
миний туршлага хэлэхдээ
хашир хүн ухаалаг байдаг.
Гэвч хашир байдал чамайг
тээнэглэзүүлж
төөрсөн мэт санагдуулах болохоор
өөрийн боломжуудыг ашиглаж
зардлаа битгий тооц.
Галзуу хулгана,
морин тойруулга.
Сайхан үедээ диваажин мэт боловч
тааруу явахад
яг л там шиг байх болно.
Тоглоом дуусах үед
жингэнэх дууг сонсож,
хонхыг дуугаргаж ч болно.
Дуусахад, дуусахад...
Хэзээ ч таахын аргагүй.
Галзуу хулгана,
морин тойруулга,
галзуу хулгана,
тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ.
Морин тойруулга,
морин тойруулга,
морин тойруулга.
(Алга ташилт)
Майкл Пэмбертон.
Маш их баярлалаа.
Баярлалаа.